в этой иттерации "джуна допустили в продакшн":

я добавил папку роутерс, поменял имя основной папки на апп, добавил 
роутер файлы, но написан только апдейт роутер. 

в мэин файле я попытался начать скрипт для вебхукинфо, но столкнулся с вопрос
сом и написал его в комменте. 

основные строки были внесены в сдк и дто файлах. комментарий с сущностями
погодной апишки роли сейчас не играет. 

хочу услышать правки и рекомендации по исправлению от сеньора. проверять
работоспособность программы не возьмусь т.к. знаю что ошибок не вывезу сколько там

меня очень интересует бэисмодел сендмесседжа т.к получается что по неймингу таких
аж 3 имени. они отличаются, но по острию прям + в твоей заготовке параметры
не планировались как класс бэисмодела, я так понимаю. а как словарь в переменной