
я поместил два роутера в один файл, а роутеры в мэин вызываются по имени 
файла. для каждого роутера свой файл или их нужно в группу обьеденить?

не понимаю как происходит взаимодействие между сообщением от человека и 
как машина принимает данные для ответа. в голове только сложные и медленные способы по типу "все ручками".

если я хочу использовать сущности класса Фромюзер - мне нужно присвоить ему переменную и вызывать их по позиции/имени?

команда пост идет на адрес хука или по ключу бота или допустимы оба варианта? 

 для каких целей можно использовать зависимости кроме примера с авторизацией 

 заголовки из библиотеки реквестс у нас заменяются бэисмоделом пайдентика?

 для чего могут применяться хэдеры(в рассмотренном мной примере это был обман антибота)